该视频演示了如何进行远视力和近视力测试。
洗手，不要戴个人防护装备。
您将需要弧光图表和安全别针来制作针孔。
房间必须安静，宽度至少三米。
它应该光线充足，最好是自然光。
如果您在室外，请确保阳光照射在患者的背上，照射到病历上。
尽管站立也可以，但患者应该舒适地坐着。
向患者展示图表，并让他们指出图表中的位置
方向在
缓和点。
检查患者是否理解并且你们都乐意开始。
如果病人
通常戴眼镜是为了看距离，用它们来测试。
如果没有，则进行独立测试。
他们
应用手而不是手指用平底锅遮住一只眼睛。
将图表放置在
距离3米处与患者眼睛同一水平。
从最大的开始
图表顶部的字母向下。
当患者无法再进行测试时，停止测试
正确指示缓动的方向，否则他们就完成了测试。
现在记录一下
达到的敏锐度。
图表的左侧以 Snellen 表示法标记，并带有 log mar
在右边。
Snellen 记录为分数，测试距离位于顶部，最后一个完整距离
线在底部正确可见。
如果还看到了下一行的一些内容，那么右加
对于看到的额外字母，一或加二。
对于日志 mar 再次记录最后一个完整行
阅读正确，但这次如果他们正确地多出了一个字母，则减去 0.07
如果他们看到两个，则为 0.14。
如果患者甚至看不到最大的
e 在 3 米处，然后将距离减半至 1.5 米。
如果在这个距离他们仍然看不到
然后测试他们是否可以数你的手指，跟随你的手部动作，或者是否
他们能感知到
光。
记录他们能看到的东西和距离。
如果患者视力下降，低于 3 比 3 或 log mar
0，然后也测试
一个针孔。
这可以显示视力是否因不戴眼镜而降低。
您可以通过将大头针推入附近来制作一组小孔。
卡在哪里黑色
点是。
让患者在测试时将卡放在您正在测试的眼睛上
用遮住他们的另一只眼睛
他们的手掌。
他们需要将其向上或向下移动一点，以便至少可以透过一个孔看到。
用针孔重复距离测试并记录结果，明确本次测试
有一个针孔。
现在测试近视力。
要求患者将图表保持 40 厘米
以典型的阅读角度。
如果他们拥有老花镜，请戴上它们进行测试。
如果没有，则测试
无人帮助。
阿斯彭这次要睁大眼睛。
解释说你希望他们大声朗读，
从图表顶部最大的字母开始。
如果患者不能很好地阅读，
然后指向小词或某些字母，例如 O、姓名
单词中的字母，
将字母与匹配的卡片匹配或复制卡片中字母的形状
用手指耳朵。
当患者无法再准确、舒适地阅读时停止测试。
记录号码
他们清楚地看到了最后一行。
如果他们的近视力比 N8 差，则重复
不同度数的老花镜。